Saluda al Sr. Reed.
Hola, Sr. Reed.
Buen chico.
Leo, ve a jugar al parque.
Necesito hablar con el Sr. Reed.
Ir.
Necesito tu ayuda con un acto.
¿Un acto?
Quiero divorciarme de Noah.
Pero creo que no será fácil.
Necesito que pretendas ser el padre de Leo.
Sé que esto puede ser injusto.
No.
Si es por tu bien.
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Gracias, Judas.
Te he preocupado mucho en estos 5 años.
Mire, no estoy mintiendo, Sr. West.
Ivy no sólo engañó a Noah,
pero también tuvo un hijo con Jude.
Me preocupa que Noah sea engañado.
Occidente tiene un legado importante.
Si va a un hijo ilegítimo,
¿No se convertiría en objeto de burla?
Quédate tranquila, Ana. Yo me encargaré de esto.
Iré a buscarlo ahora mismo.
No te enojes demasiado. Tu salud es lo primero.
Hiedra.
Ni se te ocurra competir conmigo.